Actualización marcador v6

Subir y reemplazar en la raíz del repositorio:
- marcador.html
- sw.js

manifest.webmanifest se incluye por si quieres mantener la versión que permite rotación con "orientation": "any".

Cambios principales:
- En vertical móvil, el resultado por sets se mueve automáticamente debajo del estado del partido.
- Los dos botones de punto quedan en dos columnas compactas.
- El marcador queda optimizado para mostrar: título del partido, puntos, estado y resultado antes de los controles.
- Los botones de punto usan nombres más cortos en vertical móvil para ahorrar espacio.
- El scroll inicial queda desde el título del partido.
- sw.js actualiza caché a open-tennis-v16-shell.
